[鼓掌]现在在南加州
加州休闲娱乐，我一直在闻很多休闲娱乐
每天都在我们这里附近发生，并说是时候玩了
一场名为“您今晚有没有发现高潮的人”的游戏，我确实闻到了
这样一些大麻很好，是的，很好，这就是我们的游戏方式
游戏，所以我要带三位行人，其中一位很高
其他两个不是我们的工作是弄清楚他们是否抽烟锅好吗
让我们来参加第一组吧，好吧，让我们看看现在嗨，你是什么人
名字Daniel是啊，我在您的标签Daniel上看到了
梅尔文（Melvin），你来自墨尔本，好的，我们可以近距离接触丹尼尔斯的眼睛吗，所以
我可以看看它，是的，美丽的蓝眼睛，丹尼尔，谢谢
吉米，我看不到任何红色
丹尼尔，您今天午餐要吃什么，帕尼尼和帕尼尼怎么样
他们中有多少个，好吧，我不认为这是丹尼尔，让我们继续
中心你好，阿德里安（Adrian），你好吗，吉姆（Jim）好人
人们还说现在通过的阿德里安之旅已经过去了吗？
是的，您为谋生艾德里安（Adrian）做些什么
我是卡车司机，好吧，您得到测试了吗？
我不你没事好吧好吧我
猜猜在我决定是你之前，我们应该和沙龙谈谈第二喜
嗨，莎伦，你真的好吗[鼓掌]
莎朗是你的圣人路易斯我注意到你就是我你在这里
休假度假是啊，您去过我们的医用大麻店之一吗
既然你来过这里，我还没有，你还不是很好，那我知道
这不是你好吧，我要说的是艾德丽安，一定是
艾德丽安（Adrienne）艾德丽安（Adrienne）你是我的高节点吗
嗯，沙龙，你高吗，哦，不，不，我等一下，丹尼尔
你是一个[笑声]
哭泣，哭泣，你看不见，但他一直在为自己的舌头咀嚼
最后三分钟，对，每个人都去薄薄的薄荷糖
饼干，你去那里的每个人
[鼓掌]他会轻松的哦，天哪
噢，服务生，你们是双胞胎，还是你们彼此认识
不，我是说你真是个混蛋我觉得我现在很高了
你就像让我们每天都在闲逛，没有来自我的Bobby
来自费城好的，恭喜你，是的，你快乐吗？
看着超级碗，是的，我正在看，是的，她看起来很漂亮
开除你的工作方式鲍比，我是一个艺术家，你从事什么样的艺术？
我喜欢在家中绘画和艺术品，你还会在哪里制造它们
无论如何，我希望一切都好，让我们继续前进。萨尔我现在已经和鲍比谈过了亚伦
你在工作上做什么亚伦我是说唱歌手，你来自佛罗里达州，你是
来自佛罗里达州家的感觉，对于说唱歌手来说，享受
ganja不时，嗯，是的，我想我的意思是这对我有帮助，我喜欢
一半，我们不是他没事，最后是埃里卡，你好，埃里卡在哪里
你来自我我来自华盛顿州弗农山市你在The Price is
今天，我没有自由要说哦
哦，哇，您是谁，潜在的价格对我是我
在大楼里，哦，在大楼里，你看到了德鲁
凯瑞，今天我碰触了德鲁·凯瑞，但我想尽一切办法，但安全却把我抢走了
没事吧好吧，Erica II现在
蝙蝠，我想说不可能是埃里卡（Erica），但我知道每个人都试图
骗我，可能是埃里卡（Erica），我把这两个家伙放在这里哦，埃里卡（Erica）
你是做什么工作的我是财务经理你还好吗
眼睛看起来清楚好吧，让我们最后通过一遍，看看我是爱琳，我的意思是
是因为必须是爱琳我的意思是对Bobbi没有冒犯，我们是
新的漂亮药的亚伦，你高吗，我可能是
是的，我告诉你你还好
Bobby不需要那些Aaron也不是零食，非常感谢
哇，你在生气什么，我们必须在黄金时段得到它，你知道
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮